دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأبطال المجاورون
هذه الدراما عملٌ خيالي.
جميع الشخصيات والمهن والأماكن،
الشركات والمنظمات
والمجموعات العرقية والأحداث ليست حقيقية.
تم تصوير جميع مشاهد الأطفال والحيوانات
بأمان تحت إشراف الخبراء.
أنا. الموقع واضح.
الأطفال يتجهون إلى الطابق الأرضي.
التحقق من الخارج.
سييرا كيلو. الخارج واضح.
لقد وصل الأطفال إلى الطابق الأرضي.
الرجل الذي يحمل حقيبة الظهر يتحرك.
أب.
دو يون.
دو يون!
أب!
بابي!
أب.
دو يون!
يا إلهي.
انتظر.
لماذا كنت نائما في غرفتي؟
يا أبي المسكين، هل غضبت منك أمي مرة أخرى؟
رجل مسكين.
لا، لقد جئت لرؤيتك
ونام.
هل أنت لا تشعر بأنك على ما يرام؟
لا، لست كذلك. معدتي تؤلمني.
لأنك ثقيل جدًا.
دعونا نستيقظ الآن.
علينا أن ننهض
وننقلك إلى روضة الأطفال.
- اغتسل.
- حسنًا.
انفجرت إحدى ماكينات الصرف الآلي في كيون سي في وقت متأخر من الليلة الماضية،
غاز البوتان، مؤخرتي
تقتل أجنبيًا داخل الكشك.
وقالت الشرطة إنه اشترى غاز البوتان
في متجر صغير قريب،
ثم دخل إلى كابينة الصراف الآلي،
التي انفجرت على الفور بعنف.
لقد تم تدمير جهاز الصراف الآلي المذكور
بالكامل.
وأصيب مدنيان كانا بالقرب من مكان
الحادث بجروح طفيفة نتيجة الشظايا المتطايرة.
وصل الضحية مؤخرًا إلى كوريا
بتأشيرة قصيرة الأجل
- وكان يعمل في مصنع
- يا إلهي.
- على مشارف كيون سي...
- أنت محظوظ أنك بخير.
كان من المفترض أن تُخرج القمامة.
ماذا كنت تفعل أصلًا؟
لقد قلت لك أنني كنت فقط في نزهة على الأقدام.
كيف يمكنني أن أتوقع حدوث انفجار؟
يا لها من كارثة! لقد انتقلنا للتو.
قم بدعوة زملاءك
لحضور حفلة تدفئة المنزل.
حفلة تدفئة المنزل؟
إذا أغلقت قضية سوليفان،
وانخفضت أسعار المساكن...
على أية حال، عليك أن تحتفظ بوظيفتك
حتى تذهب دو يون إلى الكلية.
سأستضيف حفلة تدفئة المنزل
وأثير إعجاب المشرفين لديك.
يبدو أن هذه خطة عظيمة.
اعتقدت أنك تريد فقط
استجواب زملائي.
هل أبدأ يومًا آخر ممتعًا
بالفوز بهذا الخبز؟
غاز البوتان، مؤخرتي.
لقد امتلكوا السلطة على وسائل الإعلام
وحتى أنهم قاموا بتعبئة الجيش.
ARMY18 8285
هل من الممكن أن يكون جنديًا هاربًا؟
أجنبي يحمل سلاحًا مكتوم الصوت،
وهو MK 2.
هل هو إرهابي؟ في كوريا؟
أم هارب؟
في بضع ساعات فقط،
قاموا بتنظيف كل شيء،
تم تحديد سبب الانفجار،
وحتى جلب أجهزة الصراف الآلي الجديدة.
مرحبا بكوريا.
لا يوجد بلد أسرع من بلدنا.
أليس كذلك؟
لا، ليس كذلك.
كل هذا مثير للريبة بالنسبة لي.
إنه سريع بشكل مثير للريبة بالفعل.
هل تتذكر لون اللهب؟
متى حدث الانفجار الليلة الماضية؟
لون اللهب؟
يمكن أن يكون للهب كل أنواع الألوان.
هل كان أحمر أم أصفر؟
لقد أصبت بالذعر وانحنيت على الفور.
كيف تمكنت من رؤية اللون؟
أحتاج إلى الذهاب إلى العمل.
حسنًا، فقط الجنود من الوحدات الكبرى
يعرفون فرق اللون.
ولكنك لم تخدم في الجيش حتى،
فكيف ستعرف ذلك؟
غاز البوتان، مؤخرتي.
تقرير عن الحادث
في تقاطع كيون
هوانج سيوج وان، 41 عامًا،
عامل توصيل، موظف بدوام جزئي في متجر...
صباح الخير، القديس تشوي.
أنا بخير، شكرا لك، وأنت؟
حسناً، شكراً لك.
يا لها من مفاجأة!
لقد انتهيت من تقرير الأمس
دون أي مشكلة.
أنت تواجه. هل دخلت في قتال؟
هل ضربتك زوجتك؟
ألم تشاهد الخبر؟
حول انفجار غاز البوتان
في تقاطع كييون.
كنت هناك.
هذه ندبتي من نجاتي.
هل كنت في الأخبار؟
يا له من المشاهير.
هذا الحي فوضوي للغاية.
انفجار سيارة في ليلة ما،
ثم انفجار غاز البوتان في الليلة التالية؟
ما كل هذه الفوضى؟
لقد سمحوا لهذا الطفل بالخروج.
أي طفل؟
الرجل الذي دهس ابنة سوليفان.
لقد توقعت ذلك، فهو ابن
رئيس مجلس الأمة،
وبطبيعة الحال، فهو خارج نطاق المسؤولية.
ليس هناك أي مفاجأة هنا.
هل صدر الحكم النهائي؟
نعم، الآن فقط.
القانون والنظام، مؤخرتي.
الحكم النهائي في قضية جيمس سوليفان
المحكمة العليا تحكم ببراءة السيد كوون
لقد حُكم علي بالهلاك.
إنه قادم!
- إنه قادم!
- لقد خرج!
- عذرا!
- مرحبا؟
- هنا!
- كلمة من فضلك!
ما هو شعورك تجاه الحكم النهائي؟
هل تخطط لتقديم دعوى مدنية؟
هل تخطط للانتقام المالي
عن طريق إلغاء خططك الاستثمارية إذن؟
الجميع، هل كل ما يهم في كوريا هو المال؟
دعنا نذهب.
يقول جيمس سوليفان المحبط:
"لا توجد عدالة في كوريا"
قراء اتجاهات العقارات
اشترى جيمس سوليفان
قطعة أرض ضخمة في كيون سي
لبناء مركز آسيوي في كوريا.
نعم مما دفع الحكومة للإعلان
خطة لبناء أكبر منطقة خاصة
للسياحة التكنولوجية في آسيا.
لكن الحكم النهائي اليوم.
يا إلهي، ماذا سيفعلون الآن؟
لماذا يريد الاستثمار في بلد
حرر الرجل الذي قتل ابنه؟
لن أفعل ذلك أبدًا لو كنت مكانه.
إذن ماذا سيحدث للمستثمرين الصغار
الذين استثمروا كل ما لديهم الآن؟
بالضبط.
هل لن تصبح خطة المنطقة المتخصصة
شيئا بعد انسحاب سوليفان؟
إنها مجرد ضربة للمستثمرين الصغار
الذين وثقوا بالحكومة.
هؤلاء الناس الفقراء.
شركة فيوتيغو للتأمين
هل وجدت السيارة المتورطة
في حادث تقاطع كيون؟
إنه في ساحة الخردة العامة.
أنا متجه إلى هناك الآن.
ليست سيارة عميلنا،
أسأل عن السيارة الأخرى.
سأجده مهما كان الأمر.
لا تذهب إلى أي مكان وانتظر فقط.
كما هو متوقع من نجمنا،
كان ذلك رائعًا.
- هل أنا رائع؟
- نعم.
- هل انا؟
تريد زوجتي تحديد موعد
لحفلة تدفئة المنزل.
رائع.
أعلن عنه في دردشة المجموعة بالشركة.
- نعم سيدي.
- حسنًا.
ساحة خردة بونغ بونغ
ماذا؟ لماذا لا تكون السيارة الأخرى هنا؟
لماذا تعتقد؟ إنه ليس هنا.
لكن السجل يقول
أن هذا المكان قام بإلغاء السيارات.
يجب أن يكون هناك سيارتان إذن.
لماذا توجد سيارة واحدة فقط؟
فقط أظهره لي بالفعل.
لا أعلم عن السيارة
التي صدمت سيارة الضحية.
لقد حصلنا فقط على سيارة الضحية.
هذا ليس له أي معنى.
لا بد أنك تعلم شيئًا.
لقد كنت هناك في الموقع.
فقط أخبرني.
لماذا تُزعجني؟
أنا مشغول! لا أعرف شيئًا!
اذهب في هذا الاتجاه، ثم انعطف يسارًا،
وسوف ترى سيارة
ذات نوافذ محطمة.
لا أعلم كيف انفجرت،
لكنها كانت فوضى كاملة.
تأكد من ذلك ثم اذهب.
لم أكن السائق
لكنني غطست في نار ضخمة من الرماد
لإنقاذ الآخرين--
نار الرماد.
احذر!
هل كانتا كلتاهما قنبلتين؟
رجل...
ماذا أفعل في هذه الساعة؟
ركبتي.
أين ذهبوا؟
طلقات نارية؟
لقد سمعت طلقات نارية بالتأكيد.
لقد عرفت ذلك. لقد كنت على حق.
هذا الوغد الماكر.
اعتقد أنه يستطيع خداعي.
أيها الوغد الصغير، أرني وجهك.
ماذا؟ هل هو مشمول هنا أيضًا؟
كيف يكون لهذا أي معنى؟
تسببت علبة غاز البوتان من أحد المحلات التجارية
في انفجار أدى إلى وفاة
وأضرار جسيمة في المبنى.
والأهم من ذلك كله أن
السكان المحليين خائفون.
لذلك سأقدم شكوى قوية
إلى الشركة المصنعة لغاز البوتان...
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
أعرف. مات أحدهم.
هذا هو الأهم هنا.
إنها تقول أننا مرعوبون.
ومن الواضح أن هذا الانفجار
جعل فمها ينفجر أيضًا.
إنها تستمتع كثيرًا، وتتحدث بصوت عالٍ.
- من هذا؟
- أوه، يا إلهي.
- مرحبا.
إنها نا إيون جاي، عضوة الكونغرس.
ليس لديك عمل اليوم؟
- أنا خارج في رحلة عمل.
- أرى.
لقد قيل لي أنه بإمكاني مقابلة الضابط بارك هنا.
الضابط بارك؟ هذا هو.
- أرى.
- نعم.
ماذا يفعلون؟
ليس لدي أي فكرة. ربما فقط للثرثرة.
إذا كان غاز البوتان هو المشكلة،
كان ينبغي لها أن تذهب إلى الشركة المصنعة.
لماذا تتحدث بصوت مرتفع هنا؟
إنها تحاول فقط المساعدة
بصفتها عضوة في الكونغرس.
كن لطيفا قليلا.
بالضبط. كيف تحاول المساعدة؟
إنها لا تفعل
ما يجب فعله حقًا.
اعذرني!
يا.
بدلا من ذكر الواضح،
هل بإمكانك تثبيت بعض كاميرات المراقبة
بأموال الضرائب لدينا؟
يقول الناس أن كاميرات المراقبة
موجودة في كل مكان في كوريا،
ولكن لدينا
عدد قليل منهم فقط في حيّنا.
- نعم، نحن بحاجة إلى واحدة عند التقاطع.
- لا يوجد منها تقريبًا.
و انت؟
أنا؟
تخرج الدفعة 58
من مدرسة كيون الثانوية للبنات
ورئيسة جمعية المرأة
في تشانغري دونغ.
لقد صافحتني في متجري
أثناء الانتخابات.
كنت على وشك التحدث عن ذلك.
سننشئ نظامًا أمنيًا قويًا
لمنع تكرار ذلك
وتثبيت كاميرات أمنية ذكية
التي يمكنها التنبؤ بالخطر المحتمل
وإرسال التنبيهات.
- إذن، أحدث طراز من الكاميرات؟
- نعم، جيدة.
- بالفعل.
- أرى.
وعلاوة على ذلك،
سأتأكد
من محاسبة الأشخاص قانونيًا
للحوادث المؤلمة
التي وقعت مؤخرًا في كيون سي.
سيدتي،
لقد حان الوقت لموعدك القادم.
- إنها تغادر؟
- هل هي كذلك؟
أوه، يا إلهي.
- إنها تغادر.
- إنها تغادر بالفعل.
لم تتلعثم ولو مرة.
من المؤكد أن شخصًا آخر كتب خطابها.
لقد كانت دائما جيدة في حفظ الأشياء.
يا لها من عاهرة.
اعتقدت
أنها كانت كل هذا في المدرسة الثانوية،
والآن أصبحت رئيسة
جمعية المرأة.
الوزير كيم على الهاتف.
كيم سوك جون
نعم؟
لقد قمت بتصحيح الأمور في الوقت الحالي.
تفضل.
غاز البوتان؟ هل أنت جاد؟
قد يبدو هذا الأمر مثيرا للشكوك بالنسبة لأي شخص!
من قام بتوزيع البيان الصحفي؟
سيدي، عليك أن تخبرني على الأقل
بمدى سوء الأمر.
حتى أتمكن من التصرف وفقًا لذلك.
الوغد الغبي في الزي الرسمي.
دعنا نذهب.
وزارة الدفاع الوطني
يا رجل، إنها قادرة على الثرثرة إلى الأبد.
كيف من المفترض أن أعرف
مدى سوء الأمر بالفعل؟
يا له من طفل صغير!
الجميع يتحدثون عن
تعليق السيد سوليفان بعد المحاكمة.
حكمت المحكمة العليا اليوم
السيد كوان، المدعى عليه في قضية
حادث سيارة شارلوت سوليفان،
غير مذنب.
حسنا، تم الانتهاء من كل شيء.
مهلا! لماذا لا تقرأ رسائلي؟
لم أرى رسالتك.
هل أنت انطوائي؟
شخصيتي؟
هل أنت شخص منفتح؟
لقد كنت على حق.
ألست في المدرسة؟ ما الأمر؟
ما هو الكتاب الذي نستخدمه في دروسنا؟
سأحضره لك. أراك غدًا.
اتمنى لك يوم جيد.
نعم سيدي.
سأحضره لك.
أراك غدًا. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية!
إثنان، إثنان، ثلاثة، أربعة،
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية!
إثنان، إثنان، ثلاثة، أربعة،
من هنا!
يسار، يمين، أسفل، أعلى!
ركلة!
- فنون قتالية خاصة!
أحبك يا عزيزتي
لا أعرف الكلمات التالية!
دعنا نذهب!
بناء أجسام قوية من خلال التدريب الشاق
الجميع، اجلسوا.
هل يمكنكم جميعا سماع صوتي الرائع؟
- نعم!
لا أستطيع أن أسمعك!
نعم، نعم.
لنفترض أنك تستمتع
بوقتك وحدك في الملعب،
ويقترب منك شخص بالغ لم تره من قبل
ويقول، "مرحبًا، أنا صديق والدك.
سأشتري لك شيئًا لذيذًا.
هل تريد أن تأتي معي؟
ماذا يفترض أن تقول؟
- "لا!"
- "أنا لا أذهب!"
أحسنت.
ولكن إذا كان صوتك منخفضًا جدًا،
فقد لا يسمعونك.
في هذه الحالة،
أطلق الصافرة. انطلق!
حسناً! توقف!
اوقفها!
أحسنت.
إذن فلنقل أن درسنا قد انتهى،
وأنت في طريقك إلى المنزل بمفردك.
ويأتي شخص بالغ لا تعرفه
ويقول:
يا إلهي، أمك مريضة جدًا.
دعني آخذك إلى المستشفى.
ماذا تقول؟
- "ما بها أمي؟"
- "أي مستشفى؟"
لا، ليس هذا هو الأمر.
حسناً!
الجميع، صفقوا لدو يون!
عمل جيد، دو يون!
يجب عليك أن تطلق صافرة الإنذار، حسنًا؟
أوه، يا إلهي!
- مرحباً.
دو يون، أنت الأفضل.
أبي، إذا قابلت شخصًا بالغًا سيئًا،
فسوف أخيفه بصفارتي.
نعم، اجعل آذانهم تنزف.
تمام.
لدينا مُعلّمة فنون جديدة في روضة الأطفال.
اسمها أوليفيا.
- أوليفيا؟
- نعم.
"بلا، بلا."
إنها تتحدث باللغة الإنجليزية فقط، هكذا.
أوه، مدرس يتحدث الإنجليزية
ويقول، "بلا، بلا"؟
نعم.
أنت مضحكة جداً.
يمين.
أمك غاضبة اليوم،
لذلك لا تطلب منها تشغيل مقاطع فيديو لك.
ولكن سأشتري لك ملصقًا.
- لا تخبر أمي، حسنًا؟
- حسنًا.
- إنه سر.
- سر.
- بلاه، بلاه.
- مرحباً بالجميع.
- مرحباً.
- مرحبا.
التحية.
الضابط بارك،
ماذا عن أن نضع بعض الكافيين في أنفسنا؟
سأضطر إلى اعتقالك بتهمة الصفع.
بالتأكيد، اعتقلوني بعد أن نصفع بعضًا منها.
يا رجل، أنا مشهور جدًا اليوم.
- أتمنى لكم يوما طيبا جميعا.
- مع السلامة.
مركز شرطة شانغري
هل جاء شخص آخر لرؤيتك؟
كان علي أن أذهب إلى موقع انفجار ماكينة الصراف الآلي
لحضور مؤتمر صحفي لعضوة الكونجرس،
ثم جاء رجل ما ليطرح أسئلة لا نهاية لها
حول حادث تقاطع كيون.
حادث تقاطع كيون؟ من؟
هل هناك أحد من SIU؟
هل كان من الحكومة؟
لا، لقد كان محققًا
في شركة تأمين.
الرجل الذي كان معك
عندما حدث الانفجار.
أوه، إذًا هذه وظيفته؟ فريق أراك؟
إنها SIU.
- نعم، SIU.
- نعم.
فلماذا أنت هنا؟
انا؟ حسنا،
أردت أن أعرف المزيد عن الرجل
الذي مات في كابينة الصراف الآلي.
الشرطة مسؤولة عن الأمر الآن،
لذلك لا أعلم.
وتقول الأخبار أن القضية تم إغلاقها.
أرى.
يا،
إذن ليس لديك أي شيء
تريد أن تخبرني به فقط؟
أريد أن أخبرك كيف تغادر.
حسنًا، أتمنى لك يومًا طيبًا.
- نعم، وأنت أيضًا.
- شكرًا على القهوة.
من فضلك لا تسبب المشاكل.
بيونغ غو! لم أكن أعلم أن لدينا زبائن.
مرحباً، كنا في انتظارك.
أوه، أنا آسف.
هل كان عليك الانتظار طويلاً؟
-
لا لا؟
حسنًا.
- دعنا نتوجه إلى الداخل.
- حسنًا.
ينبغي عليك وضع علامة
عندما تخرج.
دو يون، اختاري ما تريدين.
- سأكون في متجر الأجهزة.
- حسنًا.
لحظة من فضلك.
سيد.
الآن...
لقد شهدت
الحادث في التقاطع، أليس كذلك؟
"سيد"؟
لذا؟
هل تتذكر أي شيء
عن السيارات المشاركة في الحادث؟
سأكون ممتنًا لتعاونكم.
لقد كنت في حيرة شديدة لدرجة أنني لم أستطع أن أتذكر أي شيء.
ربما يتذكر الرجال شيئا ما.
لا يتذكرون أي شيء،
باستثناء الانفجار الكبير.
لقد تحدثت معهم بالفعل.
تتحرك بسرعة كبيرة بالنسبة لشخص
لم يخدم في الجيش.
هل رأيت سائق السيارة الرياضية متعددة الاستخدامات
وهو يُنقل إلى المستشفى؟
أو هل رأيت لوحة الترخيص؟ أي شيء؟
لست متأكدا.
لقد وقع الانفجار
عندما كنت مشغولاً بمحاولة إنقاذ الناس،
لذلك لا أتذكر
لوحة الترخيص أو أي شيء.
أرى.
لقد شاهدت الحادث يحدث
منذ البداية، أليس كذلك؟
لقد كنت هناك طوال الوقت، بالطبع.
عندي سؤال لك أيضاً.
إذا أجبت عليه،
ربما سأتذكر شيئًا أيضًا.
بالتأكيد، أطلق النار.
هل حقا لم تسمع
أي طلقات نارية بالأمس؟
عندما كنت تطارد الرجل.
تعال.
لماذا لا تقول فقط
أنك لا تريد التعاون؟
أي طلقات نارية؟ ماذا تقصد؟
سأدفع ثمن الملصق هناك.
أعتقد أنه صدئ أو شيء من هذا القبيل.
إنه ببساطة لا يعمل.
ما هذا؟
كم سعره؟
إنه ٢٠ ألف وون. مكتوب هناك.
يمين.
هل تريد ذلك أم لا؟
هل تقدمون
ضمانًا مدى الحياة على هذا أيضًا؟
لا تكن سخيفا.
في أي بلد يقدمون
ضمان مدى الحياة على مفكات البراغي؟
إنه باهظ الثمن إذن، لا أريده.
أوه، يا إلهي.
خدمة غسيل الملابس هانا
يا إلهي! سمعت أن هناك
مغسلة ملابس في كيون-سي.
من يستطيع أن يصحح
التجاعيد في وجهي، وهو أنت!
كلما رأيتك أكثر، أدركت
أن قلبك جيد مثل مظهرك.
أوه، لا، هل أدركت ذلك بالفعل؟
يا إلهي، أعتقد أنني لا أستطيع إخفاء ذلك.
لا أحد يستطيع أن يخدعني.
خذ وقتك في هذه الأمور،
فهي ليست عاجلة.
- بالتأكيد، اتركهم هناك.
- حسنًا.
أعتقد أن عليك العمل حتى وقت متأخر
بسبب كثرة العمل الذي يتعين عليك القيام به.
أوه، هذا؟ هذا للسيدة لي.
لقد حصل ابنها للتو على وظيفة.
لقد طلبت مني أن أغسله في يومه الأول،
وقد نسيت ذلك تمامًا.
كما تعلمون،
كانت الأمور سيئة هنا في الآونة الأخيرة.
لقد كان الأمر مُرهقًا للغاية
منذ أن انتقلت إلى هنا. أنا آسف.
إنه بخير.
أوه، صحيح.
وفقًا للسيدة لي،
الرجل الذي توفي الليلة الماضية،
ربما يكون الشاب الذي عاش
في Hyeonju Art Ville عبر الطريق.
ألم يكن أجنبيا؟
كان كذلك. لا بد أن هذا هو السبب الذي
جعلها تتعرف عليه بسهولة.
إنه مبنى قديم جدًا
مع وجود العديد من الوحدات الشاغرة.
حقًا؟
شكرًا لك.
ماذا تفعل هناك؟ بهذا الوجه؟
لقد كاد أن يصيبني بنوبة قلبية.
حصلت عليك.
ماذا الآن؟ ما الخطأ الذي ارتكبته هذه المرة؟
المذنبون يعودون دائمًا إلى مكان الحادث.
المذنب؟ من؟ أوه، أنت؟
لا تتصرف بغباء.
أنت تعلم أننا نتحدث عنك.
ماذا تبحث عنه هنا، السيد تشوي؟
أبحث عن صحتي، حسنًا؟
المشي يمنع الإصابة بالزهايمر والشيخوخة.
ماذا؟
هل لا يُسمح لي بالمشي
في هذا الحي؟
هل هناك غرامة عليه؟
أنت هنا للعثور على القشرة الفارغة،
أليس كذلك؟
ما هي القشرة الفارغة؟
لقد خدمت في وحدة مكثفة
في الجيش،
لذا فأنا أعرف صوت إطلاق النار المكتوم
عندما أسمعه.
وكان هناك إطلاق نار
عندما كنت تقاتل الرجل هنا،
وهذا يعني أن أحدكم أطلق النار.
لا معنى
لعدم فزعك.
مع العلم أنك لم تخدم
في الجيش حتى.
هل لديك
مشاكل في السمع؟
تي اس ام.
TS... ماذا؟
هذا يعني جدا.
كان الحي بأكمله سيستيقظ
لو كان هناك صوت إطلاق نار.
ربما لم أخدم في الجيش،
لكنني أعرف صوت إطلاق النار عندما أسمعه.
ابتعد عن طريقي. دعني أواصل المشي.
لقد قلت لك أنها كانت طلقة نارية مكتومة.
إذن أنت ستتصرف بغباء طوال الطريق؟
بالتأكيد إذن.
دعونا نرى كم من الوقت سيستمر ذلك.
بالتأكيد، دعنا نرى.
أنا أسير طوال الطريق حتى النهاية،
لذا انظر كما تريد.
وسيد متجر الأجهزة،
كن حذرا في الليل.
وضع وجهك
في وجوه الآخرين في الليل
هو شكل من أشكال الاعتداء، أليس كذلك؟
ماذا عن وجهي؟
يا.
لماذا طلب مني الحضور سريعًا؟
لم يحن وقت الدورية بعد.
مهلا، أغلق الباب وتعالى.
لماذا يجب علي أن أقفل الباب؟
إنه شيء مهم.
والد دو يون؟
نعم.
هناك شيء مشبوه عنه.
ربما يكون رياضيا بشكل خاص.
ربما يكون مجرد عداء جيد.
ويجب أن يكون مجرد مصادفة
أنه لم يتم تصويره بالكاميرا.
كيف كان بإمكانه أن
يتجنب كل زاوية عمداً؟
بالتأكيد، ربما يكون هذا مجرد مصادفة
في المرة الأولى.
ولكن بعد ذلك قمت بإعادة ترتيب
الكاميرات بالكامل.
كنت مشغولاً بمحاولة إنقاذ الناس،
لذلك لا أتذكر...
وتجنب كل الكاميرات مرة أخرى.
أنا متأكد 100٪ الآن.
لقد كان يعرف مكان الكاميرات
وتجنبها جميعًا.
ويصبح غريبًا
في كل مرة أتحدث فيها عن الأسلحة.
لذا قمت بإصدار صوت تحميل البندقية عمدًا،
وحاول قتلي في لحظة.
هذا ليس كل شئ
يا إلهي!
من أين حصلت على هذا؟
ظننته مسدسًا حقيقيًا.
إنها بندقية BB،
لكن مادتها ووزنها
متطابقان مع البندقية الحقيقية.
هل رأيت؟ لقد خدمت في الجيش،
وحتى أنت وقعت في الفخ.
ولكنه لم يخدم في الجيش حتى الآن،
ومع ذلك لم يرف له جفن حتى.
ربما يكون غير مهتم.
أنا جاد الآن.
حتى أنني وجدت هذا على الموقع.
ما هذا؟
هذه رصاصة حقيقية.
لذا، لقد استنتجت
أن تشوي كانغ هو...
جاسوس كوري شمالي.
جاسوس كوري شمالي؟
نعم.
لذا، والد دو يون
هو جاسوس كوري شمالي،
والرجل الذي قتل في الانفجار
كان عميلاً سرياً
لجهاز المخابرات الوطني؟
ربما يكون الأمر بالعكس.
ابقي الأمر هادئًا، حسنًا؟
قاموا بتنظيف انفجار الصراف الآلي
في ساعة واحدة فقط،
وأعلنت وسائل الإعلام
أن الانفجار ناجم عن غاز البوتان.
إنهم يحاولون التغطية على هذا الأمر.
غاز البوتان لا ينفجر بهذه الطريقة.
أعتقد أنها كانت قنبلة.
-قنبلة؟
-هذا صحيح.
لنفترض أنك على حق،
وأن الرجل الميت هو الجاسوس.
حينها كان الأمر ليصبح
حدثًا ضخمًا في الأخبار.
- مهلا.
- نعم؟
هل يجوز للأجانب العمل في جهاز الأمن الوطني؟
هناك آسيويون يعملون لدى وكالة المخابرات المركزية أيضًا.
إنهم بحاجة إلى مواكبة
الاتجاهات العالمية للبقاء متخفين.
حسنًا، وهناك الكثير من الأجانب
الذين حصلوا على الجنسية الكورية في الوقت الحاضر.
- بالضبط.
- ولكن لا يزال،
إن وصف السيد تشوي
بالجاسوس الكوري الشمالي هو أمر غير مقبول إلى حد ما.
يا!
لقد خدمت في مفرزة الاستخبارات الرئيسية
.
فقط ثق بي في هذا الأمر.
اتبعني.
أوه، صحيح.
وفقًا للسيدة لي،
الرجل الذي توفي الليلة الماضية،
ربما يكون الشاب الذي عاش
في Hyeonju Art Ville عبر الطريق.
إنه مبنى قديم جدًا
ويحتوي على العديد من الوحدات الشاغرة.
لا أعتقد حقًا أن هذه فكرة جيدة.
ليس الأمر وكأننا نسرق شيئًا.
لنتحقق فقط.
ها هو.
انتظر.
هل أنت متأكد أن هذا هو المنزل؟
يجب أن تكون جائعًا طوال الوقت
وعقلك يعمل باستمرار.
قال تشون باي أن هذا هو المنزل.
اتبعني.
لا أعتقد حقًا أن هذه فكرة جيدة.
أعتقد أنني أسمع قطة.
هل يجب علينا فقط أن ننظر من خلال النافذة؟
يتمسك.
- بيونغ نام!
- نعم؟
ما هذا؟
كيف فتحته؟
لقد فتحته للتو، هكذا.
أعلم أن كوريا بلد آمن للغاية،
لكن يتعين على الناس أن يغلقوا أبوابهم.
لعنة عليك.
ما هو الخطأ؟
ممنوع دخول الأحذية إلى المدخل.
لا أظن أن أحدًا بالداخل.
لماذا أنت خائف إذن؟
لقد اخافتني.
- تنحى جانباً.
- حسناً.
هل انت ذاهب للداخل؟
قلت أنه لا يوجد أحد بالداخل.
ما كل هذا؟
يا إلهي!
قلت أنه لا يوجد أحد بالداخل.
هم لا يرتدون أحذية.
مواء.
- اذهب من هذا الطريق.
- لماذا؟
ليس لدينا وقت.
- حسنًا.
حسنًا.
يا إلهي، ما هذا؟
فكانت هذه الرائحة...
ما هذا؟
يا شباب، كل شيء جيد هنا!
بيونغ نام! سو نام!
أعني، سو-إيل! لنخرج من هنا!
علينا أن نغادر!
بيونغ نام، علينا أن نسرع.
يتمسك!
أعتقد أن هناك شخص هنا!
الأرانب المحشوة لها رائحة القنابل.
من أنتم؟ من أرسلكم؟
مرحبا عزيزتي.
أنا فقط أتمشى.
الحي أكبر مما يبدو.
لقد واجهت للتو بعض القطط الضالة.
اذهب ونام أولاً.
سأعود حالا. مع السلامة.
ماذا؟ ماذا يفعل هناك؟
والد دو يون؟
لقد حصلت عليك، أيها الوغد الصغير.
مهلا! كن هادئا!
- أنا آسف.
- ما هذا؟
- ماذا؟
لقد رأيته للتو بالداخل وأخذته.
دعني
يشرح
نفسي.
خط ساخن للإبلاغ عن جواسيس كوريا الشمالية
ماذا تريد أن تقول؟
افعل شيئًا غبيًا،
وسأبلغ عنك على الفور.
السيد تشوي، هل أنت جاسوس كوري شمالي؟
جاسوس كوري شمالي؟
في الليلة الماضية، صنفتني
كرجل مجنون لا يقوم بإعادة التدوير،
والآن أنا جاسوس كوري شمالي؟
رأيتُ كل شيء. كفّ عن هذا الهراء.
لقد قمنا بتصويرك أثناء مغادرتك الوحدة 203 بهذا.
هل جعلت الرجل يهرب أيضًا؟
دعني أرى.
لا تحاول استخدام أي حيل هنا.
أنا لا أمارس الحيل.
بجد.
أعتقد أن هذا الرجل
هو جاسوس كوري شمالي.
تقوم شركة التأمين
بجمع كافة المعلومات
عن حوادث السيارات والانفجارات
وأي حوادث أخرى. لماذا؟
لأن الضحايا يحتاجون إلى تعويض.
بالضبط.
ومحقق في وحدة التحقيقات الخاصة
ويقع على عاتقه واجب التحقيق في التفاصيل الدقيقة
لهذه الحوادث بعناية.
توقف عن تغيير الموضوع،
وأخبرني فقط
لماذا ذهبت إلى الوحدة 203.
سمعت شيئًا من مكان الغسيل
وذهبت إلى هناك للبحث عن دليل.
ما الدليل؟
أنه كان جاسوسًا لكوريا الشمالية.
للعثور على شيء مثل مسدس مكتوم الصوت.
يرى؟
لقد عرفت كل شيء وتصرفت بغباء.
أنت رجل وقح.
كان هذا هو الدليل الرئيسي
على أنه كان جاسوسًا لكوريا الشمالية.
لم أكن أرغب في تقسيم مكافأتي
بعد أن أبلغت عنه باعتباره جاسوسًا.
لا يوجد طريقة، حسنًا؟
أنا أيضا، حسنًا؟
ما هذا؟
لقد أصابني الذعر وأخذته من ذلك المكان.
كنتُ جندي اتصالات.
هل أفتحه؟
افتح ماذا؟ عليك الإبلاغ عنه.
افعل كما تريد.
توقف عن تغيير الموضوع
وأخبرني لماذا ذهبت إلى الوحدة 203.
الجنرال هوانغ
هل يمكنك أن تصدق هذا الرجل؟
أنظر إلى هذا، يونغ هوي.
السيد تشوي!
لا، يجب عليّ الرد على هذه المكالمة.
بالطبع يجب عليك ذلك.
سوف نموت جميعًا إذا لم أرد على هذه المكالمة.
المتحدث
ما الذي استغرق منك وقتا طويلا لالتقاطه؟
لماذا لا تزال خارجا؟
مرحبا عزيزتي.
أنا في متجر البقالة
أمام المبنى الخاص بنا بعد نزهتي.
هل تدرك ما هو الوقت؟
عد إلى المنزل الآن.
واحصل على بعض الحليب في الطريق.
نعم سيدتي.
انسى كونك جاسوسًا لكوريا الشمالية.
يجب أن أذهب إلى المنزل بالحليب
حتى أتمكن من النوم.
- تصبح على خير.
- حسنًا، تصبح على خير.
ماذا أفعل بهذا؟
هل أبلغ عنه؟
أم يجب عليّ فتحه؟
أعتقد أنني أستطيع.
لا، هذا خطير.
عليّ تسليمه، أليس كذلك؟
أريد فتحه، مع ذلك. يا لها من معضلة!
- هل أنت غولوم؟
- ماذا؟
لماذا أنت مترددة هكذا؟
فقط افعل ما تريد.
لا تنسى هذا، بيونغ نام.
أشعر أنني أستطيع فتحه.
لكن يجب علي أن أسلمه. إنه أمر خطير.
ماذا تفعل؟
هل يجب أن أحاول فتحه؟
ماموسيو مارت
عروض اليوم الخاصة
مرحبًا.
يتعين عليك الانتهاء من هذا بحلول الأسبوع المقبل.
لكن طفلك سوف ينهيها في أي وقت من الأوقات.
يتمسك.
هذه مخصصة لحدث ترويجي.
خذ هذه وأطعمها لطفلك.
لن تنتهي صلاحيتها لفترة طويلة.
أنا بخير حقا.
يا إلهي، طفلك هادئ جدًا.
يا إلهي، أنت لا تبكي حتى، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
اتمنى لك يوم جيد.
كم هو رائع.
- مرحباً.
- هذا محزن للغاية.
ماذا؟
المرأة مع الطفل الذي غادر للتو.
توفي زوجها
في حادث التقاطع.
إنها تشتري فقط المنتجات
المعروضة للبيع.
طفلها صغير جدًا ولا يمكنه العمل.
الخير.
هل تزور مستشفى آخر؟
لا، سأذهب إلى ساحة بونجبونج للخردة اليوم.
ساحة بونغ بونغ للخردة؟
فهل كنت تعيش في الحي؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني عاجلا.
أصمد.
دعونا نشرب معا.
لقد تحدثت مع الشرطة
وجميع الشهود في موقع الحادث،
ولا أحد يعلم
ماذا حدث للسيارة الأخرى.
حتى أنهم لا يعرفون
إذا كان السائق لا يزال على قيد الحياة
أو كم عدد الأشخاص الذين كانوا في السيارة.
لا أحد يعرف شيئا.
وقال رجال شاحنة السحب نفس الشيء.
جميع رجال شاحنة السحب
يعرفون بعضهم البعض في هذه المنطقة،
لكنهم لم يتعرفوا على
رجل شاحنة السحب من ذلك الحادث.
لقد ذهبوا إلى الموقع عندما تم استدعاؤهم،
وكانوا غاضبين لأن أحدهم سبقهم إلى ذلك.
هل تحدثوا مع السائق؟
لا، لقد غادروا الموقع جميعًا
في أوقات مختلفة
ورأيته في الطريق إلى هنا.
ويبدو أنه أخذ السيارة المتضررة
وتوجه بها نحو جبل حنبل.
هل هناك أي شيء هناك؟
إنه جبل. ماذا تتوقع؟
لا شيء سوى النمور والأسود!
أوه، ولكن هناك مركز لوجستي
في الجبل.
ماذا كان؟ يا رجل.
نوبوس؟
شيئ من هذا القبيل.
"نوبوس"؟
هل تقصد مركز نوبس اللوجستي؟
نعم هذا. نوبس.
هل يقومون بتحميل وتنزيل الشاحنات
في جبل الحنبل؟
لا، إنه مجرد مستودع.
ذهبت إلى هناك مرة لأن
شخصًا اتصل بشأن تعطل السيارة،
ولكن لم يكن هناك أحد.
-وأنت متأكد أن الشاحنة ذهبت في هذا الاتجاه.
-نعم.
مرحبًا.
- ما هو غرض زيارتك؟
- حسنًا،
أنا تشوي كانج من شركة فيوتيغو للتأمين.
سمعت أن سيارة من حادث سيارة وقع مؤخرًا
تم إحضارها إلى هنا.
هل هو هنا؟
لا أستطيع تقديم هذه المعلومات.
هذه ملكية خاصة،
لذا يرجى العودة إليها.
اوه حسناً...
أنا آسف،
لكن مثانتي على وشك الانفجار.
هل بإمكاني استخدام حمامك؟
أنا على وشك الانفجار.
إنها ملكية خاصة،
لا يُسمح بالدخول دون إذن.
حسنًا، سأذهب
وأدير سيارتي، إذن.
يمكنك القيادة في الاتجاه المعاكس للخروج.
هناك سيارة تخرج.
تمام.
ما هذا المكان؟
تحذير: مركز نوبس اللوجستي
مخصص للموظفين المصرح لهم فقط
كان ينبغي لي أن أقول
أنني كنت على وشك التبرز في سروالي.
خارج للحظة
اتصل إذا كان الأمر عاجلاً
أدوات مكتبية من مجموعة دريم تري
صالة يونغمو للفنون القتالية الخاصة
. انتبه. جيد.
سيوصلكم اليوم.
أراكم غدًا.
- فنون القتال!
- شكرًا. قد بأمان!
- أراك غدًا.
لماذا لم تتمكن من الدخول؟
أبي سيأتي ليأخذني اليوم.
هل هذا صحيح؟
ووضعت الملصقات من متجرك
على حقيبتي.
عمل رائع، يبدو رائعاً.
- دو يون!
- إنه جميل جدًا.
أوه؟ إنه أبي!
أب!
دو يون!
هل أنت بخير؟ هل لديك أي أذى في أي مكان؟
أب...
أنت بخير. بابا هنا.
نعم.
هل أنت بخير؟
هذا الوغد...
قرطاسية شجرة الأحلام
لقد قلت أنك ستسلمه.
آسف.
كنت سأفعل ذلك بعد التحقق منه.
ولكنه قفل خاص
لا يمكن فتحه بسهولة.
لماذا لا يفتح؟
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك شيء مهم
أن يفعلوا شيئًا مجنونًا
في وضح النهار للحصول عليه.
ربما يحتوي على أدلة رئيسية
لجريمة يجب عليهم تدميرها.
هل لا يوجد طريقة لفتحه؟
حسنًا...
أعتقد أن هناك طريقة.
حقًا؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لماذا تسأل أصلاً؟
إما أن تُحقق نجاحًا كبيرًا، أو أن تعود إلى المنزل.
أنا مهتم الآن. لنفتحه.
نحن على نفس القارب الآن، إذن.
تمام.
تمام!
مبيعات وإصلاح أجهزة الكمبيوتر الإلكترونية من SUNLAB
هذا هو كيم سيون وون،
الذي خدم في الجيش معي.
إنهم أصدقاء من حيي.
مرحبًا، يسعدني الالتقاء بك.
اوقفها.
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
لا يمكن كسره.
يتمسك.
أنت تعرف عن القضية
حيث حاول قائد عسكري
بيع معلومات عسكرية لكوريا
إلى عميل كوري شمالي
مقابل عملة بيتكوين، أليس كذلك؟
على أية حال، لاختراق نظام KGCCS،
استخدم جهاز اختراق
على شكل USB، Poison Tap.
إذن هذا هو Poison Tap؟
لقد سمعت عنه فقط.
لا، هذا عفا عليه الزمن.
لقد استلهم هذا
من مدير صالة الألعاب الرياضية Yongmu هنا،
يونغمو رقم 17.
لطيف - جيد.
هل يمكنك شرح ذلك بطريقة مبسطة
حتى أتمكن من فهمه؟
تعال.
حسنًا،
هذا يونغمو رقم 17
هي النسخة المطورة من Poison Tap.
- هل تعلم ما هو الاختراق، أليس كذلك؟
- شيء سيء.
نعم إنه سيء.
إنه جهاز اختراق
على شكل USB.
لم أختبره
على جهاز كمبيوتر يعمل عبر الأقمار الصناعية بعد،
ولكن إذا لم ينجح الأمر،
سأقوم بتعديل المصدر.
ولكن شيئا واحدا.
يرجى الوصول إلى أبعد ما يمكن من هنا
قبل استخدامه.
لا تعرض متجري للخطر.
مهلاً، بالطبع فكرتُ في ذلك.
ثق بي.
لا، دعنا نجعلك تفعل ذلك
أثناء وجودنا هنا.
هل ليس لديك خجل؟
لقد أعطانا مفتاحًا لاختراقه.
لا يمكننا أن نطلب منه فعل المزيد.
شكراً لمن؟ اطلب ماذا؟
- لماذا نحن هنا إذن؟
- هيا بنا.
- فقط قم بتشغيله لنا.
- فقط ثق بنا.
- اقرأ الغرفة.
- سأحاول ذلك
وسأتصل بك إذا لم ينجح الأمر.
كيف يمكنني قراءة الغرفة
عندما تكون غامضًا جدًا؟
فقط اذهب، حسنًا؟
طاب مساؤك.
الوداع.
- لقد نجح الأمر.
- إنه قيد التشغيل.
عجل.
ولكن ما الأمر مع الشاشة؟
هل كنت تتوقع
أن يبدو مثل أي جهاز كمبيوتر عادي؟
حسنًا، فقط افعل ما تريد. أسرع.
دعونا نرى ما بداخله.
دعونا نرى.
ما هذا؟
يبدو أن هذا هو تقاطع كييون.
أنت على حق.
إنه من ذلك الحادث.
أنظر إلى ذلك.
أنا والرجال كنا نجلس هناك.
هل ترى ذلك؟
يا رجل، معدتي تؤلمني
من كل هذا القلق.
- أحتاج إلى استخدام الحمام.
- تفضل.
- يجب أن أفعل ذلك مرة أخرى.
- أفعل ماذا مرة أخرى؟
- يجب أن أبدأ من جديد.
- أعد الفيديو إلى الوراء!
من أرسلك إلى هنا؟
كاماس؟ بواسطة؟
أخبرني.
لذا، وقع حادث السيارة
في تقاطع كييون
وانفجار الصراف الآلي
هل تم التخطيط لها من قبل نفس الشخص؟
جميع الملفات باللغة الإنجليزية،
والرجل المتوفى كان أجنبيا.
هل يمكن أن يكون هذا
عمل مافيا دولية؟
مافيا دولية؟
يا إلهي، هذا...
هل وجدت شيئا؟
هل سقطت في المرحاض أم ماذا؟
أوه، يا إلهي! الدم!
دم!
الرجل الذي كان على الدراجة النارية جاء بعدنا.
هل وجدت أي شيء
غير فيديو الحادث؟
لم نتحقق من كل ذلك.
دعونا نتحقق منهم معًا.
نعم.
إنه يصدر صوتًا.
شخص ما يتحكم به عن بعد.
اعذرني.
أصمد.
"أنت تجعل الأمور معقدة."
"جيه دي دي..."
"قوات العمليات الخاصة"؟
تشوي كانغ
"قوات العمليات الخاصة JDD"؟
هل يعرفونني؟
أنت تجعل الأمور معقدة
يا قوات العمليات الخاصة JDD، تشوي كانغ
تشوي كانغ
الأبطال المجاورون
لماذا تريد أي منظمة إرهابية
استهداف كييون؟
انفجرت حافلة في موقف الحافلات المحلي.
دعنا نذهب.
كيف يمكن أن يكون هناك الكثير من الحوادث
في تشانغري دونغ دون توقف؟
من يفعل مثل هذا الشيء؟
جاءت شاحنة وقامت بتنظيف الموقع.
التدخل العسكري في كلتا الحالتين.
يبدو أن شخصًا ما قد تلاعب به.
سمعت أنك تعمل فقط
في مهام قتالية عالية المخاطر.
إنه أكثر رعبًا مما كنا نعتقد.
انظر كيف تعرفوا عليه
فورًا.
ترجمة الترجمة بواسطة مين سون كيم